Mestre Kaecilius.
Este ritual só lhe trará sofrimento.
Hipócrita!
Manda uma complicada, Billy.
Ah, Billy, deve estar brincando.
Não, Doutor.
Feels So Good,
Chuck Mangione, 1977.
Sério, Billy,
você falou que era difícil.
- Ah! É de 1978.
- Não, Billy.
Embora Feels So Good
tenha estourado em 1978...
o álbum foi lançado
em dezembro de 1977.
- Não. A Wikipédia diz 19...
- Olha de novo.
Onde guarda toda
essa cultura inútil?
Inútil?
A cara ficou entre os
top 10 com um fliscorne.
Ano, Billy?
1977.
- Sempre.
- Eu te odeio.
É tão bom, né?
Pode deixar, Stephen.
Já fez sua parte.
Pode ir. Nós suturamos.
O que é?
Ferimento à bala.
Incrível tê-lo mantido vivo.
Está apneico.
Falhou no teste cerebral...
e no teste de apneia.
Acho que encontrei o
problema, Dra. Palmer.
Deixou uma bala na cabeça dele.
Obrigada.
Está pressionando a medula.
Precisava de um especialista.
Nic diagnosticou morte cerebral.
Tem algo nisso que
não faz sentido.
Temos que correr.
Dr. West.
O que está fazendo?
Ei.
Coleta de órgão.
Ele é doador.
Espere.
Eu não concordei com isso.
Não preciso que concorde.
Já declaramos morte cerebral.
É prematuro. Vamos prepará-lo
pra uma craniotomia.
Não vou deixar que
opere um cadáver.
O que vê?
- Uma bala?
- Uma bala perfeita.
Foi endurecida com uma liga
de chumbo e antimônio.
Um metal tóxico.
E isso cai direto no líquor.
Ação rápida, colapso do
sistema nervoso central.
Temos que correr.
Ele ainda não morreu, mas falta pouco.
Ainda quer coletar os órgãos?
- Vou auxiliá-lo.
- Não.
A Dra. Palmer vai me auxiliar.
Obrigada.
Exames de imagem, agora.
Não há tempo pra isso.
Não pode fazer às cegas.
Posso e vou.
Não é hora de se exibir, Strange.
E há 10min, quando declarou
a hora do óbito errada?
Nervos cranianos intactos.
Dr. West, cubra seu relógio.
Não precisava humilhá-lo
na frente de todos.
Também não precisava
salvar o paciente dele.
É que, às vezes,
não consigo me segurar.
Nic é um ótimo médico.
Você veio me procurar.
Eu precisava de uma
segunda opinião.
Isso você já tinha.
Precisava de uma competente.
Mais um motivo pra ser meu
neurocirurgião de plantão.
Podia fazer muita diferença.
Não posso trabalhar
no seu açougue.
Eu reconecto medulas lesionadas.
Estimulando neurogênese
no sistema nervoso central.
Meu trabalho salvará
milhares nos próximos anos.
Na Emergência, você só salva
um bêbado com uma arma.
É, tem razão.
Na Emergência, só salvamos vidas.
Não tem fama,
nem entrevistas na TV.
Acho que terei que ficar com o Nic.
Espere. Vocês não...
Vocês não estão...
O quê?
Dormindo juntos? Desculpe, achei que
estava implícito na minha cara de nojo.
Explícito, na verdade.
Não, eu tenho uma regra
rígida sobre sair com colegas.
- É mesmo?
- Chamo de "Regra Strange".
Bom, fico feliz de existir
algo com meu nome.
Eu criei um procedimento
de laminectomia.
Mas ninguém quer chamá-lo
de "Técnica Strange".
Nós criamos a técnica.
Seja como for, estou
lisonjeado com sua regra.
Vou discursar hoje no jantar
da Sociedade de Neurologia.
Vem comigo.
Outra palestra?
Tão romântico.
Você adorava me
acompanhar nessas coisas.
A gente se divertia.
Não!
Você se divertia.
Não tinha a ver com a gente.
Só com você.
Não só comigo.
Stephen.
Tudo é sobre você.
A gente podia botar um hífen.
Técnica Strange-Palmer.
Palmer-Strange.
Billy.
O que tem para mim?
Um coronel da
Aeronáutica de 35 anos...
lesionou a lombar com um tipo
de armadura experimental.
Fratura de explosão toracolombar.
É, eu poderia ajudar...
e outras 50 pessoas também.
Ache algo digno do meu tempo.
Tem uma mulher de 68 anos com
glioma avançado no cérebro.
Quer estragar meu
histórico perfeito?
Nem pensar.
E uma mulher de 22 anos...
com implante eletrônico cerebral
para controlar esquizofrenia...
atingida por um raio.
Parece interessante.
Pode me enviar o...
Recebi.
Oi.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
O que eles fizeram?
Eles o trouxeram de helicóptero.
Mas demorou para encontrá-lo.
O tempo crítico para dano neurológico
passou enquanto estava no carro.
O que eles fizeram?
11 pinos de aço nos ossos.
Vários ligamentos rompidos...
nervos das mãos
com danos graves.
Ficou 11 horas em cirurgia.
Olha esses fixadores.
Ninguém conseguiria fazer melhor.
Eu conseguiria fazer melhor.
Não.
Dê tempo para seu corpo se curar.
Você me destruiu.
- Quanto tempo até eu poder...
- Dr. Strange.
Os tecidos ainda
estão cicatrizando.
Então, acelere.
Passe um stent da artéria
braquial até a radial.
É possível.
Experimental e caro, mas possível.
Só preciso que seja possível.
Levanta.
Me mostre sua força.
Isso é inútil.
Não é inútil, cara.
Você consegue.
Tá legal, me fala uma coisa,
bacharel.
Alguém com dano tão grave
nos nervos fez isso...
e se recuperou?
Teve um cara.
Acidente numa fábrica,
quebrou a coluna...
ficou paraplégico,
as pernas atrofiaram.
Dor nos ombros,
por causa da cadeira de rodas.
Vinha 3 vezes por semana.
Até que um dia, parou de vir.
Achei que tinha morrido.
Uns anos depois, passou
andando por mim na rua.
- Andando?
- É, andando.
Mentira.
Quero ver a ficha dele.
Vai demorar um pouco pra
localizar nos arquivos.
Mas se for pra desbancar
essa sua arrogância...
Vale a pena.
Eu analisei sua pesquisa...
li todos os artigos que enviou.
Não vai dar certo.
Acho que não entendeu...
a gravidade dos danos.
- O lance é o seguinte...
- Os melhores tentaram e falharam.
Já entendi.
O lance é o seguinte...
O que quer de mim é impossível,
Stephen.
Por favor.
Eu tenho um nome a zelar.
- Etienne, espere. Não.
- Não posso ajudá-lo.
Não, não, espere!
Ei!
Ele não vai fazer.
Ele é medíocre.
Há um novo procedimento em Tóquio.
Eles cultivam
células-tronco do doador...
depois coletam e imprimem
uma estrutura em 3D.
Se conseguir um empréstimo...
Stephen.
Pouca coisa, só uns $200 mil.
Sempre gastou dinheiro
tão rápido quanto ganhou...
mas agora está gastando
o que ainda nem tem.
Talvez esteja na hora
de pensar em parar.
Não, agora é exatamente
a hora de não parar...
porque, olha, eu não
estou melhorando nada!
Mas isso não é mais medicina.
Isso é obsessão.
Certas coisas não podem
ser consertadas.
- A vida sem meu trabalho...
- Ainda é vida.
Não é o fim.
Há outras coisas que podem
dar sentido à sua vida.
Como o quê?
Você?
Essa é a parte em que
você pede desculpas.
você vai embora.
Ok, não consigo mais ver você
fazendo isso a si mesmo.
Difícil demais pra você, né?
É, é sim.
Me corta o coração ver você assim.
- Não tenha pena de mim.
- Eu não tenho pena de você.
Ah, é?
Então, por que veio até aqui...
trazendo queijo e vinho, como se
fôssemos amigos num piquenique?
Nós não somos amigos, Christine.
Mal fomos namorados.
Mas você adora uma
história triste, né?
É o que sou pra você agora?
"Pobre Stephen Strange,
um caso de caridade.
Ele finalmente precisa de mim."
Outra escória da humanidade
pra você trabalhar.
Remendar e devolver ao mundo...
com o coração batendo.
Você se importa tanto, né?
Adeus, Stephen.
RELATÓRIOS
EU TE DISSE!
Vamos nessa.
Vamos lá! Sempre igual!
Sempre igual!
É!
Sempre igual.
Qual é, cara!
Cadê o adversário?
Fala muito.
Jonathan Pangborn...
Lesão completa em C7 e C8
da medula espinhal.
- Quem é você?
- Paralisado do quadril pra baixo.
Paralisia parcial nas mãos.
- Eu não te conheço.
- Sou Stephen Strange.
Sou neurocirurgião.
Era neurocirurgião.
Na verdade, quer saber, cara,
eu te conheço sim.
Estive no seu consultório.
Você se recusou a me atender.
Não passei da sua assistente.
Você era intratável.
Mancharia sua reputação, né?
Voltou de um lugar de
onde não tem volta.
Estou tentando achar
meu caminho de volta.
Pangborn, vai jogar ou não?
Tá legal.
Eu tinha desistido do meu corpo.
Pensei que só tinha
sobrado a minha mente...
e achei que devia enriquecê-la.
Então, estudei com gurus...
e mulheres sagradas.
Estranhos me levaram ao topo de
montanhas pra ver homens santos.
E finalmente...
encontrei meu professor.
E minha mente foi elevada...
e meu espírito foi fortalecido.
E de alguma forma...
Seu corpo se curou.
Sim.
Havia segredos mais
profundos pra aprender lá...
mas eu não tinha
força pra recebê-los.
Me contentei com meu
milagre e voltei pra casa.
O lugar que você procura
se chama Kamar-Taj.
Mas o custo é alto.
Quanto?
Não estou falando de dinheiro.
Boa sorte.
Vamos jogar.
Tá legal, manda a bola!
CATMANDU, NEPAL
Kamar-Taj?
Sabe onde fica Kamar-Taj?
EXCURSÕES SANTAS Cura Himalaia!
Encontre paz! Encontre você mesmo!
Kamar-Taj?
Kamar-Taj.
Ok.
Olha, pessoal,
eu não tenho dinheiro.
Seu relógio.
Não, por favor.
Foi só o que me restou.
Seu relógio.
Tá legal.
Está procurando Kamar-Taj.
Sério?
Tem certeza que é o lugar certo?
Aquele ali parece
mais Kamar-Tajesco.
Eu já estive no seu lugar.
E já fui desrespeitoso também.
Então, posso lhe dar um conselho?
Esqueça tudo o
que acha que sabe.
Tá legal.
O santuário da nossa professora.
A Anciã.
A Anciã?
Qual é o verdadeiro nome?
Tá.
Esquecer tudo que
acho que sei. Foi mal.
Obrigado por...
Tá, que estranho.
Olá.
Obrigado.
E obrigado.
Obrigado...
Anciã, por me receber.
Você é muito bem-vindo.
A Anciã.
Obrigada, Mestre Mordo.
Obrigada, Mestre Hamir.
Sr. Strange.
Doutor, na verdade.
Não, não mais, com certeza.
Não é por isso que está aqui?
Passou por muitos procedimentos.
Sete, certo?
É.
Bom chá.
Sim.
Você curou um homem
chamado Pangborn?
Um homem paraplégico?
De certa forma.
Você o ajudou a andar de novo.
Sim.
Como corrigiu uma lesão
completa da C7 e C8?
Eu não corrigi.
Ele não conseguia andar.
Eu o convenci de que podia.
Está dizendo que
era psicossomático?
Quando se reconecta
nervos lesados...
é você quem cura ou é o corpo?
São as células.
As células são só programadas...
para se reconstruir de
formas bem específicas.
Certo.
E se eu disser que seu corpo
poderia ser convencido...
a se reconstruir de várias formas?
Está falando de
regeneração celular.
É tecnologia médica de ponta.
É por isso que trabalha aqui?
Sem supervisão de
uma junta médica?
Quão experimental
é seu tratamento?
Muito.
Então, descobriu um jeito...
de reprogramar células
nervosas para se curarem?
Não, Sr. Strange.
Eu sei como reorientar o espírito...
para curar melhor o corpo.
- O espírito para curar o corpo?
- Isso mesmo.
Não.
Tá legal.
Como se faz isso?
Por onde começamos?
- Não gosta deste mapa?
- Ah, não.
É muito bom.
Só que eu já tinha visto...
em lojas de presentes.
E este aqui?
- Acupuntura, ótimo.
- É?
E este aqui?
Isso é uma ressonância.
Não acredito nisso.
Cada um desses mapas
foi feito por alguém...
que podia ver uma parte,
mas não o todo.
Gastei meu último centavo pra
vir aqui, passagem só de ida...
e você vem me falar
de cura através da fé?
Você é um homem que vê o mundo
através de uma fechadura.
Passou a vida toda tentando
alargar a abertura...
para ver mais, saber mais.
Agora, ao ouvir que ela
pode ser ampliada...
de jeitos que não
consegue imaginar...
você rejeita a possibilidade.
Não, eu rejeito porque não
acredito em contos de fada...
sobre chacras, energia...
ou o poder da fé.
Não existe esse lance de espírito!
Nós somos feitos de matéria...
e nada mais.
Você é só mais uma poeirinha
transitória num universo indiferente.
Você se menospreza.
Acha que consegue ver
dentro de mim, né? Só que não.
Mas eu vejo dentro de você!
O que fez comigo?
Empurrei sua forma astral
pra fora da sua forma física.
O que tinha naquele chá?
Psilocibina?
LSD?
Só chá...
com um pouco de mel.
O que aconteceu?
Por um momento, você
entrou na dimensão astral.
No quê?
Um lugar onde a alma
existe fora do corpo.
Por que está fazendo isso comigo?
Para mostrar o quanto
você desconhece.
Abra seu olho.
Ah, droga!
Ah, Deus!
Ah, Deus, não!
Não, não, não!
O que está acontecendo?
Isto não é real!
A frequência está
aumentando muito.
Ele me parece bem.
Acha que sabe como
o mundo funciona?
Acha que o universo material
é tudo que existe?
O que é real?
Que mistérios existem fora
do alcance dos seus sentidos?
Na origem da existência...
mente e matéria se encontram.
Pensamentos moldam a realidade.
Este universo é só um
de um número infinito.
Mundos sem fim.
Alguns são benevolentes
e propensos à vida.
Outros são cheios
de maldade e fome.
Lugares sombrios...
onde poderes mais antigos que
o tempo espreitam sedentos...
e ansiosos.
Quem é você neste vasto
Multiverso, Sr. Strange?
Já tinha visto isso
numa loja de presentes?
Ensine-me.
Não.
Não!
Não, não, não!
Abra a porta!
Por favor!
Obrigada, Mestres.
Acha que errei em expulsá-lo?
Cinco horas depois,
ele ainda está à sua porta.
Há uma força nele.
Teimosia, arrogância, ambição.
Eu já vi tudo isso antes.
Ele a faz lembrar de Kaecilius?
Não posso levar outro
aluno talentoso ao poder...
para depois perdê-lo
para as trevas.
Você não me perdeu.
Eu queria o poder para
derrotar meus inimigos.
Você me deu o poder para
derrotar meus demônios.
E viver de acordo
com as leis naturais.
Nós nunca perdemos
nossos demônios, Mordo.
Só aprendemos a viver com eles.
Kaecilius ainda está com
as páginas roubadas.
Se decifrá-las,
poderá trazer ruína...
a todos nós.
Podemos ter dias
sombrios à frente.
Talvez alguém como Strange
possa ser útil a Kamar-Taj.
Não me deixem aqui fora.
Eu não tenho aonde ir.
Obrigado.
Tome um banho.
Descanse.
Medite...
se conseguir.
A Anciã mandará lhe chamar.
O que é isto?
Meu mantra?
A senha do Wi-Fi.
Nós não somos selvagens.
O tempo dirá o quanto eu te amo
Christine
A linguagem das artes místicas...
é tão antiga quanto a civilização.
Os magos da antiguidade...
chamavam o uso desta
linguagem de "feitiço".
Mas se a palavra ofende
sua sensibilidade moderna...
você pode chamar de "programa".
O código-fonte que
molda a realidade.
Nós coletamos energia...
drenada de outras
dimensões do Multiverso...
para lançar feitiços...
conjurar escudos...
e armas...
para fazer magia.
Mas mesmo que meus dedos
conseguissem fazer isso...
minhas mãos ficariam
só acenando no ar.
Como vou daqui até aí?
Como consegue
reconectar nervos lesados...
e reconstruir uma coluna
vertebral humana, osso a osso?
Estudo e prática, durante anos.
Oi.
Sr. Strange.
Stephen, por favor.
E você é...?
Wong.
Só Wong?
Tipo Adele?
Ou Aristóteles.
Drake.
Bono.
Eminem.
O Livro do Sol Invisível.
Astronomia Nova.
Codex Imperium.
Chave de Salomão.
Já leu todos esses?
Já.
Venha comigo.
Tá legal.
Esta seção é só para mestres...
mas se eu autorizar,
outros podem usar.
Devia começar com Máximas Básicas.
Como está seu sânscrito?
Sou fluente em Google Tradutor.
Védico, sânscrito clássico.
E aqueles ali?
É a coleção particular da Anciã.
Então são proibidos?
Nenhum conhecimento
em Kamar-Taj é proibido.
Só algumas práticas.
Aqueles livros são avançados demais
para quem não for Mago Supremo.
Este tem páginas faltando.
É O Livro de Cagliostro.
Um estudo do tempo.
Um dos rituais foi roubado
por um antigo mestre.
O Fanático, Kaecilius.
Logo depois que amarrou
o antigo bibliotecário...
e decepou sua cabeça.
Agora, eu sou o
guardião desses livros.
Então, se um volume desta
coleção for roubado de novo...
eu saberei...
e você estará morto
antes de sair do complexo.
E se estiver só atrasado?
Tem alguma taxa a ser paga?
Mutilação, talvez?
As pessoas me achavam engraçado.
Elas trabalhavam pra você?
Tá legal.
Adorei nossa conversa.
Obrigado pelos livros...
pela história horripilante...
e pela ameaça à minha vida.
Agora, nós receberemos o poder
de destruir quem nos traiu.
Aquele que trai o mundo.
Dominar o anel de acesso é
essencial para as artes místicas.
Eles nos permitem viajar
por todo o Multiverso.
Só precisam se concentrar.
Visualizem.
Vejam o destino em sua mente.
Vejam além do mundo à sua frente.
Imaginem cada detalhe.
Quanto mais nítida a imagem,
mais rápida e facilmente...
o portal surgirá.
E parem.
Gostaria de falar a sós
com o Sr. Strange.
É claro.
Minhas mãos.
Não tem a ver com elas.
Como não?
Mestre Hamir.
Obrigada, Mestre Hamir.
Não se pode domar um rio.
É preciso render-se à corrente...
e usar o poder dele
como se fosse seu.
Eu o controlo ao entregar
o controle? Não faz sentido.
Nem tudo faz.
Nem tudo tem que fazer.
Seu intelecto o levou
longe na vida...
mas não o levará adiante.
Renda-se, Stephen.
Silencie seu ego...
e seu poder surgirá.
Venha comigo.
Espere.
- Aqui é o...
- Everest.
Lindo.
É, isso mesmo, lindo.
Congelante, mas lindo.
Nesta temperatura...
uma pessoa só resiste uns 30min...
até ter perda
permanente das funções.
Ótimo.
Mas você certamente entrará
em choque nos primeiros 2min.
O quê?
Renda-se, Stephen.
Não!
Como vai nosso novo recruta?
Veremos.
A qualquer segundo agora.
Não, de novo não.
Talvez eu deva...
Stephen.
Wong.
O que quer, Strange?
Livros sobre projeção astral.
Não está pronto pra isso.
Vamos ver, Beyoncé.
Ah, por favor.
Já ouviu falar dela.
Ela é muito famosa, tá?
Você sorri?
Tá, me dá logo o livro.
Não.
Uma vez, nesta sala, você me
implorou para deixá-lo aprender.
Agora, eu soube que
questiona cada lição...
e prefere aprender sozinho.
Uma vez, nesta sala, você
me disse pra abrir os olhos.
Agora, pede que eu aceite
cegamente regras...
que não fazem sentido.
Como a regra contra conjurar
um portal na biblioteca?
Wong me dedurou?
Suas habilidades mágicas estão
progredindo rapidamente.
Precisa de um espaço seguro
para praticar seus feitiços.
Agora, você está na
Dimensão Espelhada...
sempre presente,
porém indetectada.
O mundo real não é atingido
pelo que acontece aqui.
Usamos a Dimensão Espelhada
para treinar, monitorar...
e, às vezes, para conter ameaças.
Não é bom ficar preso aqui
sem o anel de acesso.
Espere. Desculpe.
Como assim "ameaças"?
Aprender sobre um Multiverso inclui
aprender sobre perigos infinitos.
Se eu lhe contasse tudo
que ainda não sabe...
você fugiria daqui aterrorizado.
Vem cá, quantos anos ela tem?
Ninguém sabe a idade
da Maga Suprema.
Só que ela é celta e nunca
fala sobre o passado.
Você a segue mesmo sem saber?
Sei que ela é resoluta...
mas imprevisível.
Impiedosa, mas gentil.
Ela me tornou quem sou.
Confie na sua professora...
e não perca o rumo.
Como Kaecilius?
Isso mesmo.
Você o conheceu.
Quando ele veio até nós...
havia perdido todos que amava.
Estava sofrendo, e buscava
respostas nas artes místicas.
Um aluno brilhante,
mas orgulhoso e teimoso.
Ele questionava a Anciã,
e rejeitou seus ensinamentos.
Ele deixou Kamar-Taj.
Seus discípulos o seguiram como ovelhas.
Seduzidos pela falsa doutrina.
E ele roubou o ritual proibido, né?
Sim.
O que ele fazia?
Chega de perguntas.
O que é isso?
É uma pergunta.
Isto é uma relíquia.
Há magias tão poderosas,
que para sustentá-las...
nós as imbuímos em objetos...
para que absorvam a carga
que não conseguimos.
Este é o Bastão...
do Tribunal Vivo.
Há muitas relíquias.
A Varinha de Watoomb.
As Botas Abobadadas de Valtorr.
É só enrolar a língua, né?
Quando ganharei minha relíquia?
Quando estiver pronto.
Acho que estou pronto.
Estará pronto quando a
relíquia decidir que está.
Por ora...
conjure uma arma.
Tá legal.
Lute!
Lute como se sua vida
dependesse disso.
Porque um dia...
pode depender.
Envio mais um e-mail para
Wong?
Ok.
"Primeiro,
abra o Olho de Agamotto."
Tá legal.
Caramba.
"Dormammu."
"A Dimensão Negra."
Vida eterna?
Pare!
É proibido mexer com as
probabilidades do contínuo.
Eu só estava fazendo
o que dizia no livro.
E o que diz o livro sobre
os perigos desse ritual?
Não sei.
Não cheguei nessa parte.
Manipulações temporais podem
criar ramificações no tempo.
Fendas dimensionais instáveis.
Paradoxos espaciais!
Loops temporais!
Quer ficar preso revivendo o
mesmo momento pra sempre...
ou nem ter existido?
Deviam colocar uma
advertência antes do feitiço.
Sua curiosidade podia tê-lo matado.
Você não estava manipulando
o contínuo espaço-tempo...
estava rompendo-o.
Não mexemos com a lei natural.
Nós a defendemos.
Como conseguiu fazer isso?
Onde aprendeu sobre os feitiços
necessários para entender isso?
Tenho memória fotográfica.
Foi como me formei e fiz
doutorado ao mesmo tempo.
O que acabou de fazer...
requer mais do que boa memória.
Você nasceu para as artes místicas.
Mesmo assim,
minhas mãos ainda tremem.
Por enquanto.
Não é para sempre?
Não somos profetas.
Quando vai me dizer
o que nós somos?
Enquanto heróis, como os Vingadores,
protegem o mundo de perigos físicos...
nós, magos, guardamos o mundo
de ameaças mais místicas.
A Anciã é a última de uma longa
linhagem de Magos Supremos...
que data de milhares de anos,
até o pai das artes místicas...
o poderoso Agamotto.
O mesmo mago que criou o Olho
que você levianamente pegou.
Agamotto construiu 3 Sanctums
em lugares de poder...
onde hoje há grandes cidades.
Aquela porta leva ao
Sanctum de Hong Kong.
Aquela porta,
ao Sanctum de Nova York.
Aquela, ao de Londres.
Juntos...
os Sanctums geram um escudo
protetor ao redor do nosso mundo.
Os Sanctums protegem o mundo...
e nós, magos...
protegemos os Sanctums.
Do quê?
De seres de outra dimensão
que ameaçam nosso universo.
Como Dormammu.
Onde ouviu esse nome?
Acabei de ler no Livro de Cagliostro.
Por quê?
Dormammu reside
na Dimensão Negra.
Além do tempo.
Ele é o conquistador cósmico...
o destruidor de mundos.
Um ser de poder infinito
e fome insaciável...
em uma missão para
invadir cada universo...
e levar todos os mundos
para sua Dimensão Negra.
E ele quer a Terra
mais do que tudo.
As páginas que Kaecilius roubou.
Um ritual para contatar Dormammu
e drenar poder da Dimensão Negra.
Tá legal...
Eu tô fora.
Eu vim aqui pra curar minhas mãos.
Não pra lutar numa guerra mística.
Londres.
Kaecilius!
Não!
Wong?
Mordo?
Olá?
Daniel, vejo que o tornaram
mestre deste Sanctum.
Sabe o que isso significa?
Que morrerá para protegê-lo.
Pare!
Há quanto tempo está
em Kamar-Taj, senhor...
Doutor.
Senhor Doutor?
É Strange.
Pode ser.
Também acho estranho.
Você não sabe usar isso, né?
O quê?
Ah, pare.
Eu disse pra parar.
Não pode impedir isso, Sr. Doutor.
Olha, eu nem sei o que é "isso".
É o fim...
e o começo.
Muitos se tornando poucos,
e poucos se tornando o Grandioso.
Se vai continuar enrolando...
vou ter que colocar isso de volta.
Diga-me, Sr. Doutor...
Meu nome é Doutor Stephen Strange.
- Você é médico?
- Sou.
Um cientista.
Conhece as leis da natureza.
Tudo envelhece.
Tudo morre.
No fim, o Sol vai se extinguir.
Nosso universo vai
esfriar e perecer.
Mas a Dimensão Negra...
é um lugar que está além do tempo.
Já deu.
Vou pôr essa coisa de volta.
Este mundo não precisa morrer.
Ele pode ter seu lugar de direito
junto de muitos outros...
como parte do Grandioso.
O belo e Grandioso.
Todos poderemos viver para sempre.
Sério?
O que vai ganhar com essa
utopia dimensional da Nova Era?
O mesmo que você.
O mesmo que todos.
Vida. Vida eterna.
As pessoas pensam em
termos de bem e mal...
mas, na verdade,
o inimigo é o tempo.
O tempo destrói tudo.
E as pessoas que você matou?
Uma minúscula...
poeirinha transitória
num universo indiferente.
Sim, você sabe.
Você sabe o que estamos fazendo.
O mundo não é como deveria ser.
A humanidade anseia
por eternidade...
um mundo além do tempo,
porque é ele que nos escraviza.
O tempo é um insulto.
A morte é um insulto.
Doutor...
não queremos controlar este mundo.
Queremos salvá-lo...
e entregá-lo a Dormammu,
que é o ápice de toda a evolução...
a razão de toda a existência.
A Maga Suprema
defende a existência.
O que o trouxe a Kamar-Taj, doutor?
Busca por esclarecimento?
Poder?
Veio para ser curado,
como todos nós.
Kamar-Taj é um lugar que
acolhe coisas quebradas.
Todos vêm com a promessa de cura...
mas a Anciã só nos
deu meras ilusões.
Ela guarda a verdadeira
magia para si mesma.
Já se perguntou como ela
conseguiu viver tanto?
Eu vi os rituais no
Livro de Cagliostro.
Então, você sabe.
O ritual me dá o poder
de derrubar a Anciã...
e destruir seus Sanctums.
Para deixar a
Dimensão Negra entrar.
Pois o que a Anciã guarda
para si, Dormammu distribui.
A vida infinita.
Ele não é o destruidor de mundos.
Ele é o salvador de mundos.
Não.
Ah, tá legal.
Olha o seu rosto.
Dormammu fez de
você um assassino.
Como o reino dele pode ser bom?
Acha isso engraçado?
Não, isso não.
Acho engraçado que tenha
perdido o anel de acesso.
Senhor, posso ajudá-lo?
Onde está a Dra. Palmer?
- Senhor, preci...
- Onde ela está?
Na sala da enfermagem.
Christine!
Stephen?
Ai, meu Deus.
Me leva pro centro cirúrgico já.
Só você.
Agora!
Não tenho tempo.
O que houve?
Fui apunhalado.
Tamponamento cardíaco.
Que roupa é essa?
Cavidade torácica limpa.
Não.
O sangue está no pericárdio.
Não, não, não.
Stephen?
Ai, meu Deus.
FC muito baixa
Um pouco mais alto.
Por favor, cuidado com a agulha.
Stephen?
O que estou vendo?
Meu corpo astral.
Você morreu?
Não, Christine,
mas estou morrendo.
Tá.
Tá certo.
Ok.
Ah, uau.
Nunca vi um ferimento como este.
Com o que foi apunhalado?
Eu não sei.
Tenho que sumir agora.
O quê?
Mantenha-me vivo, tá?
Tá.
Ai, droga.
CARREGANDO A 200J
Vamos, Stephen.
Repete.
Para de fazer isso!
Aumenta a voltagem e repete.
Não, seu coração está batendo!
Anda logo!
Ai, meu Deus.
CARREGANDO A 360J
Não encoste no paciente!
Ai, meu Deus!
Você está bem?
Estou.
Tá.
Depois de todo esse tempo...
você aparece aqui...
sai voando do seu corpo.
É, eu sei.
Também senti sua falta.
Mandei e-mails,
mas você não respondeu.
Por que responderia?
Christine, eu sinto muito.
Por tudo.
Você estava certa.
Eu fui um completo idiota.
Tratei você de forma terrível.
E você merecia muito mais.
Pare.
Você está em choque.
O que está acontecendo?
Onde você esteve?
Depois que a medicina
ocidental falhou comigo...
fui para o oriente e
acabei em Catmandu.
Catmandu?
É.
Como a música do Bob Seger?
1975, Beautiful Loser, lado A.
É.
Estive num lugar
chamado Kamar-Taj e...
e falei com uma pessoa
chamada "A Anciã".
Entrou pra uma seita.
Não, não entrei.
Não exatamente. Não.
Me ensinaram a acessar poderes
que nem sabia que existiam.
É.
Tipo uma seita.
Não é uma seita.
É o que um seguidor diria.
Ah, não.
Espere. Stephen, espere.
O que acha que está fazendo?
Estou atrasado pro culto.
Isso é loucura.
É.
Aonde vai?
Pode me dizer a verdade?
Um mago poderoso que se
entregou a uma entidade antiga...
e desafia as leis da física,
tentou me matar.
Mas eu o deixei acorrentado
em Greenwich Village...
e o melhor jeito de voltar pra
lá é através de um portal...
que abri no depósito.
Tá. Deixa pra lá.
Tá bom.
Eu realmente preciso ir.
Tá.
Strange!
Você está bem.
É meio relativo.
Mas sim, estou bem.
O Manto de Levitação.
Ele veio até você.
É um feito relevante.
Ele é volúvel.
Ele escapou.
Kaecilius?
É.
Ele manipula o espaço e
a matéria quando quer.
Ele manipula a matéria fora
da Dimensão Espelhada...
no mundo real?
É.
Quantos mais?
Dois.
Despachei um pro deserto.
E o outro?
O corpo está no corredor.
O Mestre Drumm está no saguão.
Ele foi levado para Kamar-Taj.
O Sanctum de Londres caiu.
Só restam os de Nova
York e Hong Kong...
para nos proteger
da Dimensão Negra.
Você defendeu o Sanctum
de Nova York do ataque.
Sem seu mestre,
ele precisa de outro.
Mestre Strange.
Não.
É Doutor Strange.
Não é Mestre Strange.
Nem Senhor Strange.
Doutor Strange.
Quando me tornei médico,
jurei não causar nenhum mal.
E acabei de matar um homem!
Não vou fazer isso de novo.
Me tornei médico pra salvar
vidas, não pra tirá-las.
Tornou-se médico para salvar uma
vida acima de todas as outras.
A sua.
Ainda está vendo
dentro de mim, né?
Vejo o que sempre vi:
seu ego superinflado.
Quer voltar à ilusão de
que pode controlar tudo...
até a morte...
que ninguém pode controlar.
Nem mesmo o grande
Doutor Stephen Strange.
Nem mesmo Dormammu?
Ele oferece imortalidade.
É o nosso medo da morte
que dá vida a Dormammu.
Ele se alimenta disso.
Como você se alimenta dele?
Está falando sobre
controlar a morte?
Eu sei como você faz.
Vi os rituais desaparecidos
do Livro de Cagliostro.
Meça suas próximas palavras
com cuidado, doutor.
Porque você pode não gostar delas?
Porque você pode não
saber do que fala.
Do que ele está falando?
Da longa vida dela,
da fonte de sua imortalidade.
Ela drena poder da Dimensão
Negra para continuar viva.
Isso não é verdade.
Eu vi os rituais.
Eu os estudei.
Eu sei como você faz.
Quando se reagruparem...
os Fanáticos voltarão.
Você precisará de reforços.
Ela não é quem você imagina.
Você não tem o
direito de dizer isso.
Não faz ideia da responsabilidade
que ela carrega.
Não, e não quero saber.
Você é um covarde.
Porque não sou assassino?
Os Fanáticos acabarão conosco...
e não consegue reunir forças
para acabar com eles antes?
O que acha que acabei de fazer?
Salvou a própria vida!
Depois ficou choramingando
como um cão ferido.
Teria feito com tanta facilidade?
Não faz ideia das coisas que já fiz.
E a resposta é sim.
Sem hesitar.
Mesmo que tenha outro jeito?
Não tem outro jeito.
Você não tem imaginação.
Não, Stephen.
Você não tem coragem.
Eles voltaram.
Temos que acabar com isso.
Agora!
Strange!
Venha até aqui e lute!
Não!
A Dimensão Espelhada.
Você não pode atingir o
mundo real aqui dentro.
Quem está rindo agora?
Otário.
Eu.
Peguei o anel de acesso dele.
Não podem fugir, né?
Corra!
A conexão deles à Dimensão Negra
lhes dá mais poder na Espelhada.
Não conseguem atingir o mundo
real, mas podem nos matar.
Isso não foi esperteza.
Foi suicídio!
AS PORTAS DA PERCEPÇÃO
Isso é hilário.
Isso foi um erro.
É verdade.
Ela drena poder da Dimensão Negra.
Kaecilius.
Quando a procurei,
eu estava derrotado...
perdido, necessitado.
Confiei que seria minha
professora e ouvi mentiras.
Eu tentei protegê-lo.
Da verdade?
De si mesmo.
Agora, eu tenho um novo professor.
Dormammu o engana.
Não faz ideia do
que ele realmente é.
A vida eterna dele não é
um paraíso, é um tormento.
Mentirosa.
Christine!
Isso é brincadeira?
Ai, meu Deus.
Não é fibrilação.
Ela está com arritmia.
- Neurogênica?
- É.
Alguém traz os tampões.
Nic?
Temos que aliviar a
pressão no cérebro.
Ainda está caindo.
- Vamos perdê-la!
- Temos que aumentar o oxigênio!
- Carrinho de emergência!
- Pupilas dilatadas!
Sem reflexos.
Não detetamos atividade cerebral.
O que está fazendo?
Ei, você está morrendo!
Tem que voltar pro seu corpo já.
Você não tem tempo.
O tempo é relativo.
Você mal começou.
Passei tantos anos...
vasculhando o futuro...
olhando para este exato momento.
Mas não consigo ver além dele.
evitei inúmeros futuros terríveis.
E depois de cada um deles,
sempre vinha outro.
E todos me traziam até aqui...
mas nunca além.
Acha que é aqui que você morre.
Quer saber o que vejo
no seu futuro?
Não.
Sim.
Eu nunca vi seu futuro.
Só suas possibilidades.
Você tem uma enorme
capacidade para bondade.
Sempre se destacou...
mas não porque
ambicionasse o sucesso...
mas pelo medo de falhar.
Foi o que me tornou
um ótimo médico.
Foi o que o impediu
de atingir a grandeza.
Arrogância e medo
ainda o impedem...
de aprender a lição mais
simples e importante de todas.
Qual?
Não é você que importa.
Quando veio até mim...
quis saber como consegui
curar Jonathan Pangborn.
Eu não curei.
Ele canaliza energia dimensional
diretamente para o próprio corpo.
Ele usa magia para andar?
Constantemente.
Ele teve a opção...
de retomar a própria vida...
ou servir a algo maior
do que ele mesmo.
Então eu poderia
recuperar minhas mãos?
Minha antiga vida?
Poderia.
E o mundo só perderia com isso.
Eu odiava drenar poder
da Dimensão Negra.
Mas como você sabe...
às vezes,
é preciso quebrar regras...
em prol do bem coletivo.
Mordo não vê dessa forma.
A alma dele é intransigente...
foi forjada pelas
chamas da juventude.
Ele precisa da sua flexibilidade...
e você precisa da força dele.
Somente juntos, vocês têm
chance de deter Dormammu.
Eu não estou pronto.
Ninguém nunca está.
Nós não escolhemos nosso tempo.
A morte é o que dá sentido à vida.
Saber que seus dias
estão contados.
Que seu tempo é curto.
Deve achar que depois de
tanto tempo, eu estou pronta.
Mas olhe para mim.
Estendendo um momento
em milhares...
só para que eu possa ver a neve.
Você está bem?
Não entendo o que está acontecendo.
Eu sei.
Mas tenho que ir embora agora.
Disse que perder as mãos
não precisava ser o fim.
Que poderia ser um começo.
É.
Porque há outros jeitos
de salvar vidas.
Um jeito mais difícil.
Mais esquisito.
Dra. Palmer, dirija-se à Emergência.
Dra. Palmer, à Emergência.
Não quero que você vá.
Pare!
Escolham suas armas com sabedoria.
Ninguém entra neste Sanctum.
Ninguém.
Kaecilius.
Está do lado errado da história,
Wong.
Ela morreu.
Você tinha razão.
Ela não era quem eu imaginava.
Ela era complicada.
Complicada?
A Dimensão Negra é volátil.
Perigosa.
E se a tiver corrompido?
Ela nos ensinou que era proibido...
mas recorria a seu poder
para roubar séculos de vida.
Ela fez o que achou que era certo.
Mas a conta será cobrada.
Não vê?
Suas transgressões levaram
os Fanáticos a Dormammu.
Kaecilius foi culpa dela!
E aqui estamos nós...
arcando com a consequência
de mentiras dela.
Um mundo em turbulência.
Mordo, o Sanctum de Londres caiu.
O de Nova York sofreu dois ataques.
Sabe qual é o próximo alvo.
Hong Kong.
Uma vez me disse pra lutar como
se minha vida dependesse disso...
pois um dia poderia depender.
Bem, esse dia é hoje.
Não posso derrotá-los sozinho.
O Sanctum já caiu.
A Dimensão Negra.
Dormammu está vindo.
É tarde demais.
Nada pode detê-lo.
Não necessariamente.
Não.
O feitiço está funcionando.
Temos uma segunda chance.
Não!
Wong.
Estou quebrando as leis
da natureza, eu sei.
Bem, não pare agora.
Quando o Sanctum for restaurado,
eles atacarão de novo.
Temos que defendê-lo.
Vamos!
Levante, Strange.
Levante e lute.
Podemos acabar com isso.
Não pode lutar contra o inevitável.
Não é belo?
Um mundo além do tempo.
Além da morte.
Além do tempo...
Strange.
Ele se foi.
Até Strange o abandonou
e cedeu ao poder dele.
Dormammu, eu vim pra negociar.
Você veio pra morrer.
Seu mundo agora é meu...
como todos os mundos.
Dormammu, eu vim pra negociar.
Você veio pra morrer.
Seu mundo agora é meu...
O que é isso?
Uma ilusão?
Não.
Isso é real.
Ótimo.
Dormammu, eu vim pra negociar.
Você...
O que está acontecendo?
Assim como você deu a Kaecilius
poderes da sua dimensão...
eu trouxe um pouco
de poder da minha.
Isto é o tempo.
Um loop infinito de tempo.
Como ousa!
Dormammu, eu vim pra negociar.
Não vai conseguir
fazer isso pra sempre.
Ah, vou sim.
É assim que as coisas são agora.
Nós dois aqui,
presos neste momento...
eternamente.
Então, você passará
a eternidade morrendo.
É. Mas na Terra,
todo mundo vai viver.
Mas você sofrerá.
A dor é uma velha amiga.
Dormammu...
Eu vim pra negociar.
Pare com isso!
Dormammu...
Você jamais vencerá.
Não...
mas eu posso perder...
de novo e de novo...
e de novo...
e de novo, para sempre.
E isso o torna meu prisioneiro.
Não!
Pare!
Faça isso parar!
Liberte-me!
Não.
Eu vim pra negociar.
O que você quer?
Tire seus Fanáticos da Terra.
Pare de atacar o meu mundo.
Nunca mais volte.
Faça isso...
e eu interrompo o loop.
Levante, Strange!
Levante e lute.
Podemos acabar com isso.
Não é belo?
Um mundo além do tempo.
Além da morte.
O que você fez?
Eu negociei.
O que é isso?
É tudo que você sempre quis.
Vida eterna como
parte do Grandioso.
Você não vai gostar nada.
Você devia ter roubado o livro
todo porque as advertências...
Elas vêm depois dos feitiços.
É engraçado.
Nós conseguimos.
É.
É, nós conseguimos.
Mas também violamos...
as leis naturais.
Olhe ao seu redor.
Acabou.
Ainda acha que não haverá
consequências, Strange?
Nenhum preço a pagar?
Quebramos nossas regras,
exatamente como ela fez.
A conta será cobrada.
Sempre!
Um acerto de contas.
Não seguirei mais este caminho.
Tá legal.
Sábia escolha.
Você usará o Olho de Agamotto...
quando tiver dominado seu poder.
Até lá...
melhor não andar por aí
usando uma Joia do Infinito.
Uma o quê?
Pode até levar jeito para artes místicas,
mas ainda tem muito a aprender.
A notícia da morte da Anciã
irá se espalhar pelo Multiverso.
A Terra não tem mais um Mago
Supremo para defendê-la.
Devemos estar preparados.
Nós estaremos.
DOUTOR ESTRANHO
Então, agora a Terra tem magos?
Chá?
Eu não bebo chá.
O que você bebe?
Não é chá.
Eu tenho uma lista...
de indivíduos e seres de outros reinos
que podem ser ameaças a este mundo.
Seu irmão adotivo, Loki,
é um desses seres.
Inclusão merecida.
É.
Então, por que o trouxe
aqui para Nova York?
É uma longa história.
Drama familiar, esse tipo de coisa.
Mas estamos procurando meu pai.
Ah, legal.
Então, se acharem Odin...
vocês todos voltarão
imediatamente para Asgard?
Ah, sim.
Imediatamente.
Ótimo!
Eu vou ajudá-lo.
Posso ajudá-lo?
Levaram você para
Kamar-Taj numa maca.
Olha só você agora, Pangborn.
Mordo.
O que posso fazer por você, cara?
Estou longe há muitos meses,
e tive uma revelação.
O verdadeiro propósito
de um mago...
é distorcer as coisas de
seu formato apropriado...
roubando poder...
pervertendo a natureza.
Como você.
Eu não roubei nada.
Esse poder é meu.
Meu.
Poder...
tem um propósito.
Por que está fazendo isso?
Porque, finalmente, eu descobri
o que há de errado com o mundo.
Magos demais.
O Doutor Estranho voltará